طبيب الطوارئ بياخد الإنطباع الأولي
أنه هذا المريض مصاب
باحتمالية جلطة دماغ
بيطلع بالإسعاف إخصائي العناية المركزة
بيطلع معالج التنفسية وكذلك ممرض مختص من وحدة العناية المركزة
بعد وصولهم للمريض
بيتم عمل الإجراءات الأولية
و أخذ العلامات الحيوية وثم تقييم الحالة سريريا
اذا المريض وصلنا بوقت بحدود الأربع ساعات ونصف
من بداية حدوث الجلطة
ممكن إعطاؤه علاج للجلطة اللي هوه مذيب الجلطة
ثم عمل تداخلات بالقسطرة تشخيصية وعلاجية لسحب الجلطة
كل هادي ممكن المريض يتم علاجه و شفاؤه بالكامل من الجلطة
فالوقت هو الي بيحكمنا بالموضوع
عشان هيك إحنا بنبلش
تشخيص وعلاج المريض من لحظة وصولنا للمريض
كانوا بينقذوا المريض فقط  لوحدة الطوارئ
و من ثم بدء عمل التشخيصات
و الفحوصات كان هذا بياخذ وقت طويل
ممكن المريض يخسر الوقت
و يخسر وقته باعطاؤه العلاج اللازم مباشرة